（うさぎ）⟨ちょいと ちょいと！
人間が妖魔に変身しちゃったよ⟩
⟨おしおき できないじゃないの⟩
⟨こんなの セーラームーン人生で
初めての経験だわ⟩
⟨んな事 言ってる場合じゃなーい！⟩
⟨もう 思いっ切り開き直っちゃえ！⟩
⟨月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ
こう見えても正義の味方⟩
⟨不思議なブローチで変身して
悪いヤツらと戦うの⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！⟩
⟨そして 私のお友達は
心優しき天才少女
水野亜美ちゃんと
ちょっぴり怒りんぼの
霊感少女 火野レイちゃん⟩
⟨2人とも しっかりしてて
負けそう～⟩
⟨でも まっ…
やるっきゃナイナイ！ ハハハッ…⟩
目覚めたまえ 大いなる支配者よ
至福のエナジー 今 ここに
よみがえりたまえ
我が大いなる支配者
オオ～…
おお！
人間どものエナジーが
わらわを永き眠りから
呼び戻してくれたか…
ははっ…
この日が来るのを
待ち望んでおりました
だが まだ わらわの意識は
時折 眠りの森の底へと
引き込まれていく
ははっ…
幻の銀水晶を探せ
わらわが完全に蘇生するために
幻の銀水晶が必要なのだ
しかし その行方が
皆目 分かりません
妖魔7人衆が虹水晶と共に
よみがえる時
幻の銀水晶が光輝く
ははっ！
あ～ん！ 遅刻 遅刻ー！
こら うさぎちゃん 忘れ物！
あっ ごめん！ 持ってきてー！
うわあっ… あいたっ！
あたたたた…
ごめんなさ… えっ！
足の骨が折れたやんけ！
いたたた…
げっ…
おう！ どないしてくれるんや
お嬢さん
やめときな！
なにー？
私 見てたよ
ちょっと ぶつかったくらいで
女の子にアヤつけるなんて
せこいね！
なんじゃとー！
おう コラア！
女の子じゃ～ゆうても
許さへんど
のわっ！
このアマ！
うっ…
ぐわっ！
あわわ…
すごい…
ヒィーッ！
大丈夫かい？
あ… はい
気をつけてな
あ…
（うさぎ）《バラのピアス…
ステキ》
あ…
妖魔7人衆が 虹水晶と共に
よみがえるとき
幻の銀水晶が光り輝く
確かその昔 我らの仲間である
あの最強の妖魔7人衆が
宿敵によって封印されたとか
おお！ 伝説の最強戦士
妖魔7人衆
おのれ 憎き宿敵め！
きゃつらは幻の銀水晶の
7つの欠片に
妖魔7人衆を封じ込め
地球に落とした
そのときの7つの欠片を
虹水晶という
虹水晶…
それで 妖魔7人衆は？
うむ…
彼らは人間に転生し
妖魔としての記憶を失っている
なるほど 虹水晶とやらを
転生した人間から抜き取れば
幻の銀水晶が手に入るんですね？
うむ…
しかも最強の戦士である
妖魔7人衆もよみがえる
あ…
虹水晶にのみ反応するよう
改良しておいたのだ
あ… ありがとうございます
ゾイッ！
この男の体内に虹水晶の1つが…
早く行こうぜ！
場所取られちまうぜ！
♪ お昼だ お昼だ
♪おなかのラッパが
プップカ プー！ あっ！
（うさぎ）
《バラのピアスの女の子！》
うさぎさん！
うわあっ！
突然 現れないでよ
いや… 今日6組に
転校してきたんですよ 彼女
え？
名前は 木野まこと
すんごい怪力の持ち主で
何でもケンカして 前の学校を
追い出されたってウワサですよ
近づかないほうがいいですよ
うさぎさん
気をつけないと…
あ… あれ？
あれ…
あっ… うさぎさん！
（うさぎ）《わあ～ なんかかわいくて
おいしそうな お弁当》
《あの巾着もかわいい～》
《あ… 炊き込みご飯のおにぎり
おいしそう…》
誰だい！
>> わっ…
あ…
アハハハ…
こ… こんちは～
今朝の子！
ここの学校だったのか
月野うさぎでーす
こっち来ないか？
>> え？
うん！
今朝は どうもありがとう
ええっ！
よかったら食べる？
えっ！わ… 私 小食だし～
え？
いっただきまーす！
あむっ…
おいしい！
ちょうど よかった
なんか知んないけど
ここのみんな 怖がって
口きいてくんないんだ
ねえ まこちゃん
あ… ごめん
まこちゃんでいいよね？
う… うん
まこちゃんのお母さんって
料理の天才だね
あ… これ 私が作ったんだ
げげっ！ すごーい！
うわあ～ 今度 教えて教えて
あ… 作ってもらおうっかな
なんちゃって！
うさぎさんは
友だちを作る天才ですね
ねえ まこちゃん なんで
うちの学校の制服着ないの？
こいつのほうが 肌に合うんだ
ふーん…
あれ？ 今日は
元基お兄さん お休みかな？
誰よ？ 元基お兄さんって
あ… もしかして
アハハハ…
うさぎちゃんの兄貴？
あっ！
ちゃうちゃう！
元基お兄さんって
あ…
あのねえ！
うさぎちゃん
>> え？
ここにいたのね
何？
うん… ルナがね
あの子のこと 気になるんだって
あの子？
まこちゃん？
>> うん！
考えすぎよ ルナは
あっ クソッ！ やられた
まこちゃん
>> 何？
紹介するね
今日 十番中学に転校してきた
木野まことちゃん
よろしく！
>> よ… よろしく
でね こっちは賢い亜美ちゃんと
そして意地悪なレイちゃん
誰が意地悪だって？
レイちゃん
聞こえなかったわ 誰が？
レイちゃん！
私が 何年 何月 何日 何曜日
何時 何分 何秒に意地悪をしたのよ！
そういうところが
意地悪なのよ！
あんたたち 仲がいいね
えっ？
>> えっ？ まさか！
会えばケンカばっかり
ふっかけてくるんだから！
どっちがよ！
>> あんたでしょ！
ケンカするほど仲がいいってね
うっ…
ウフ… 1本ありってとこね
べーっ！
あ…
アハッ… かわいい～
ニャオーン…
その三日月ハゲのネコはね
ルナっていうの
うちに居候してるネコちゃんよ
アハハ… ウフフ…
おお～っ…
なに？
おお～…
また取ったよ
>> すげえな～
やる～！
フッ…
あ… うさぎちゃん
優美ちゃん
今の見た？
うん うん！
あの人ね
クレーン荒らしの丈って言うのよ
クレーン荒らし？ なんだそりゃ
クレーンゲームの天才なのよ
あの人に狙われたゲーセンはね
ぬいぐるみ 一つ残らず
取られちゃうんだって
へえ～ すごいね まこちゃん
あ…
そっくりだ
ま… まこちゃん？
（まこと）《先輩…》
ちょ… ちょいと ちょいと
まこちゃん まこちゃーん！
おーい！
どうしちゃったんだろう
（口笛）
よっ… と！
おっ… ととと…
（口笛）
ん？
（ゾイサイト）《見つけた》
ああっ…
フフフフフ…
な… 何だ？
フッ… すぐに済みますわ
ゾイッ…
うわあーっ！
ああ…
ああっ… うわああーっ！
ああ… うう…
うわああーっ！
やめてくれーっ！
待ちな！
>> ん？
弱い者いじめは よくないな
うう…
クソッ…
邪魔をすると
ただでは済まないわよ
はっ！
てやーっ！
フフフ… 何をしているの？
へえ… やるじゃないか
フン… 野蛮な…
てやあーっ！
えいっ！
ふっ！
やっ！
ああーっ！
うっ…
あ… あっ…
私の大事な顔に 傷をつけたわね！
まこちゃーん！
わっ なに？ ケンカ？
ああっ！
チッ…
>> 待て！
どうしたの！
あ…
大丈夫？
まこちゃん 何があったの？
はなせ！
余計なことは しないでくれ！
あ… あの…
何よ！ あいつ
人が心配して…
あっ まこちゃん！
何なのよ もう！
感じるわ
何が？
さっきのケンカ相手
強い妖気を感じたの
えっ？
もしかしたらダークキングダムかも
まさか！
じゃ… じゃあ まこちゃんたち
危ないじゃないのよ～！
まま… 待ってよー！
どこまで ついてくるんだよ！
だって… 誰かに
狙われてるみたいだからさ
ボディガードだよ
俺は狙われる覚えはないね
クレーンゲームで 稼ぎすぎてさ
バーン！
ゲーセンの連中が
殺し屋でも雇ったんじゃないの？
フッ… まさか
ねえ
クレーンゲームのコツ教えてよ
君には無理だよ
うっ！
どうしたの？
いらっしゃいませ
ねえ！
俺は1人でコーヒーが飲みたいんだ
冷たいヤツだね！
そこがいいんだよ
えー？
あの人 私が失恋しちゃった先輩と
そっくりなんだ
完全に恋する少女の顔だね
うっ…
うう… うう…
うわあっ…
ハア… ハア… ハア…
あ…
うさぎちゃんまで
付き合うことないよ
まあまあ～ アハハハ…
あ…
来いってさ！ やったじゃん
ど… どうしよう
もう！ 何 言ってんだか
今さら
ほら！ ほらほら
ちょっと待って 待ってよ…
待ってじゃなくって 頑張って！
まこちゃん
あん！
あ… えーと…
座りなよ
う… うん
勘違いしないでくれよ
え？
外から じっと見てられちゃ
うっとうしくて かなわないからな
うん…
俺がクレーンゲームに強いのは
一種の超能力なのさ
超能力？
ガキの頃から
不思議な力があったんだ
え…
分かったかい？
ほかのヤツらには
真似なんかできない
だから君には無理だと言ったんだ
あ… あのさ
それってズルじゃない？
関係ないね
自分の能力は有効に使わないとな
そうかな
いらっしゃい…
あ… 大盛りカレーライス
あっ！ じゃなくって
ミルクティー
あ…
わあっ！
ああーっ！
ああ… たた… 助けて！
あっ！
>> あの男！
あうっ…
あわわわ…
女の子を置いて逃げるつもり？
知らないよ！ あんな子
勝手に付いてきたんじゃないか
なにをー！
それでも あんた男の子？
関係ないね！
第一 あんなバカでっかい女の子
俺のタイプじゃないんだ
あっ…
ゾイッ！
うわあーっ！
おお…
あわわ…
やっぱり あいつ
ダークキングダムよ
あっ！ まこちゃん大丈夫？
まこちゃん
また 同じこと言われちゃった
クッソー！
あ…
うわあっ！
たたた… 助けてくれ
フッ… そんなに逃げることはないわ
あなたは私たちの仲間なのよ
な… ななな… 仲間？
フッ… 虹水晶いただくわよ
ああ… ああ…
うわああーっ！
ああっ！
わああーっ！
これね
お待ちなさい！
セーラームーン！
フフフフフ…
ちょっと遅かったわね
セーラームーン
誰なの？ あんた
自己紹介いたしますわ
ダークキングダム四天王の1人
ゾイサイト
ええっ！
あとは任せたわよ
妖魔ゲーセーン
フフフフフ…
消えた！
ぐああ～っ！
ゲーセーン！
うわあ～ 妖魔になっちまった！
うおーっ！
わあ～！
ひええーっ！
ういーっ！
わあーっ！
ええ～ん！
ゲーセー… うっ？
大ファンのセーラームーンに
何すんだよー！
あれは！
このー！
すごい！
ゲーセーン！
危ない！
うわっ！
ああ… 動けない…
セーラームーン！
待って！
>> えっ？
あなたはセーラー戦士なのよ！
ルナがしゃべった！
この変身ペンを持って
ジュピターパワー
メイクアップって叫んでみて
そしてセーラームーンを
助けてあげて！
うん！
ジュピターパワー
メイクアップ！
セーラージュピター！
ま… まこちゃんが！
ゲー！
とうっ！
我が守護 木星よ 嵐を起こせ
雲を呼べ！
イカヅチを降らせよ！
シュープリーム
サンダー！
ゲゲゲーセーン！
え… シュークリーム
サンデー？
もう一度！
ダメよ！
>> え？
あの妖魔は まだ人間の
心を持っているわ
元は人間なのよ
>> えっ！
じゃあ どうすりゃいいのよ！
妖魔を元に戻すのよ
どうやって？
こ… これは？
ムーンスティックよ
ムーンヒーリング
エスカレーションって叫んで！
うん！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
ゲーッ…
リフレーッシュ！
うっ… うう…
あなたが4人目の戦士
セーラージュピターよ
えっ… セーラージュピター
セーラームーン
戦士は4人そろったわ
あなたがリーダーとなって
プリンセスを守るのよ
私がリーダー？
そう！ ムーンスティックは
リーダーの証なのよ
この この この この～！
この この～！
男なんて 男なんてー！
あっ…
ああ… やられた
もう1回だ！
アハ… アハハ…
やあ うさぎちゃん
あっ 元基お兄さん！
昨日クレーンの丈が来たんだって？
見たかったな
そ… そう？
あ… 紹介するね
私のお友だちの
木野まことちゃん
こんにちは
私の失恋した先輩と そっくりだ
え…
き… 昨日はクレーンの丈に
そっくりだって
声がそっくりなんだ
んもう！ まこちゃんたら～
変な子…
どうしたの？ うさぎちゃん 悩み？
なるちゃんがね
まだショックから立ち直れないの
こういう時こそ
うさぎちゃんが元気づけなくっちゃ
そうね！
あ… そうだ！ おいしいもの
いっぱい食べれば元気出るよね！
フランス料理 エスニック 中華
グフ～…
本当に心配してるの？
美少女戦士 セーラームーン
月の光は愛のメッセージ